## Институт экономической безопасности

# ПМ 03 "Сопровождение программного обеспечения"

##  работа на тему "Создание базы данных с таблицами и атрибутами."

Вы разработчик баз данных. Вам дали задание разработать пробную базу по теме, указанной в варианте задания. База данных должна отражать деятельность учреждения. Начните работу по созданию базы. 
В ходе выполнения данной практической работы вы создадите в Workbench базу данных (БД) по тематике согласно варианта задания. Добавите в БД таблицы и атрибуты (столбцы таблиц) с определенными типами данных и дополнительные ключи. Затем выгрузите дамп созданной таблицы в GitHub Classroom для проверки задания.

Последовательно выполняйте задания:

# Задание 1.
Создать базу в MySQL Workbench. Базу данных назвать Группа_ФИО_тема варианта, например, 7120B_IvanovAM_teatr
# Задание 2.
В БД добавить минимум 2 таблицы с количеством атрибутов не менее 4 в каждой. При создании таблицы необходимо определить
• название таблицы 
• названия столбцов таблицы 
Таблицы и столбцы назвать произвольно, но согласующиеся с темой вашего варианта задания.

# Задание 3.
По каждому атрибуту определить 
•	тип данных каждого столбца, соответствующий предполагаемым значениям в нем
•	столбцы, входящие в состав первичного ключа
•	столбцы (поля)  таблицы, обязательные для заполнения.

# Задание 4.
•	Предусмотреть в таблицах минимум один столбец с временной меткой (timestamp).

# Задание 5.
•	Предусмотреть наличие в таблицах минимум одного столбца с дефолтным значением, одного столбца с AUTOINCREMENT, столбца с уникальными значениями.

# Задание 6.
•	Создать дамп БД и поместить его в задание на GitHub Classroom. Название дампа должно совпадать с названием БД.


 

